REMARQUES GENERALES

- Plus commenter graphe

- trop longue intro (8m30)

- Condensation trop élevée

- COMMENTER ECHELLES DE PRESSION !!!! expliquer couleurs HP / BP et gammes de pression

Slide 3 : plus rapide sur PWR

Slide 5 : TROP LONG !!! Deux dessins d'un coup, Nukiyama plus petite, insister DNB, comparer régimes -->

Slide 8 : Fki interfacial force mal vu --> rouge ? Autre modèles (condensation, turbulence, interfacial area -> oral termes inclus) + termes oranges correspondants --> enlever main assumptions
--> préciser : modélisation de références, jeu de modèles

Slide 9 : rhoV/rhoL

Slide 10 : enlever modèles, laisser conditions limite --> +details maillage plutôt ?

Slide 11 : + commenter graphes, préciser bord & coeur tube


Slide 12 : ajotuer --> sensitive to closure law set
préciser pourquoi wall boiling vs. condensation/coeur --> wall effect phénomène de paroi

Slide 13 : Revoir dessin quenching, dégradé plus prononcé, fluide qui contourne bulle (flèches), bleu en bas 

Slide 14 : NOUVEAUX MODELES, Basu considère coalescence

Slide 15 : Transitions ? Volume de contrôle, capillary force + de détails, indiquer force de Tchen (stationnaire + quasi-parallèle), 
loi croissance générique avec / sans microcouche --> volume de contrôle (mentionnier disparition ML à 3 bar)

Slide 16 : fcx(theta, dtheta), FAM/FD=8 * CAMx/CD * Ja2/PrL

+ commenter graphique carte adim en pression, FD/FB donne Froude = cst -> Reb = cst
FB / FAM -> expression de jakob, etc
indiquer + clairement quelle éq° correspond à quelle ligne

CARTES R12PWR : NOUVELLE SLIDE


Slide 18 : pas de recondensation --> écart sur Maity en rayon

Slide 19 : réfs observations expé

Slide20 : flèche au dessus bulle quenching, liquide + froid derrière bulle glissant
+ grosse nucleation frequency
heat conduction OU diffusion à vérifier

Slide 21 : augmenter la police Jaw* et tw x f, rajouter f = 1/tw+tg, insister portion du cycle de nucléation

Yeoh : SLIDE 22, ajouter dépendance en theta mouillabilité

Slide23 : UN SCHEMA EN PLUS : tous les sites (Nsit), tous les sites activés au meme moment (Nb=tg f Nsit_a) et distances $s$ correspondants, Nsit a vs Nb AVANT pondération de nsit corrél
Slide 23 : Dessins en séquentiel suppression sites
Slide 23 : Insister probabilité coalescence statique, augmentation DTw augmentation nsit, effet du rayon 



Slide 24 : schéma spécifique 1/nsit vs 1/nb lsl différents (horizontal avec 4/5 sites et deux bulles)
+ détailler schéma, longueurs expé, refaire légende + discuter la figure

Slide 25 : Couleurs équations // schéma ++ apparaitre schéma progressivement, enlever tourbillons, rajouter dégradé pour quenching
préciser quenching par conduction sur 1 échelle de temps caractéristique compétition entre conduction et convection, t* convection > conduction

Slide 26 : Commenter répartition des flux, commenter la pression

SLIDE 27 : NOUVELLE SLIDE JENS LOTTES --> Enlever ?

Slide 27 : cas Kennel autre valeur de K pour nouveau modèle

VALID : commencer par basse pression, répartition très différentes, limitations du modèle : pas de sous refroidissement, 

--> Slides avec scatter Tw remplacant autres modèles

Perspectives --> insister sur une seule thèse expérimentale 