DEBORA :

précision 4 anu / UV


x_eq_out : même gamme couverte -- préciser dans légende

mechanical equilibrium -> meme vitesse

Dv = 2mm


P14 ==> préciser qu'on est à Tliq. Peut être gaz incondensable ?
effet pression DTw


estimation phiw --> symétrie dans les expression vap et liq.

sensi à Udrift dans estimatoin phiw --> no drift ? 


bubble dynamics :

citer Bures --> microcouche

nouveau modèle --> pas de microrégion

caractériser delta --> écrire que le flux = lambda x grad T --> flux de conduction 


R+ --> prt = 1

closure laws:


temps d'attente kossolapov --> thermique paroi ??


validation HFP -->


ajouter clipping --> Dlo

kommajoysula --> courbes PARTITION en plus ! --> ccl différents modèles
discussion physique sur courbes HFP obtenues par chaque modèle

ajouter petite courbe DEBORA --> 


Précisions K&P originel vs. Neptune
--> Préciser modèle non-physique selon conditions --> pas de correction sur Nsit